Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Macam mana awak tahu kami ada di sini?
Saya tak adil sebelum ini.
Kerja ini...
...tidak semudah yang saya sangkakan.
Maafkan saya.
Alamak, "maaf" sahaja tidak mencukupi.
Keluar.
Saya mahu sertai awak.
Awak masih mahu sertai kami?
Anda tidak kekurangan wang tunai, cuma di sini untuk melancong.
Itu urusan awak sendiri.
Tapi awak tak boleh rosakkan mata pencarian kami.
Keluar dari sini!
Ya...
Tenanglah, jangan marah.
Kak Fan, Kak Fan, ayuh, ayuh.
Ayuh.
Baiklah...
B-Bagaimana pula...
...awak pergi tanya keluarga Li Tua?
Berani kau sebut pasal Li Tua?
Bangunan ini...
...hasilan harian...
...dipotong separuh olehnya.
Li Tua akan bernasib baik jika tidak memotongnya!
Awak, keluar!
Tenang, ayuh.
Kopi ini agak mahal.
Awak mengalami masa yang sukar dan tidak berkata sepatah kata pun.
Awak pun hantar saya sampul surat merah.
Awak muflis sebagai gurauan.
Banyak kerja.
Balik rumah.
Teguran yang saya terima hari ini...
...lebih daripada seumur hidup saya.
Gunakan orang ini dengan berhati-hati.
Saya melanggar peraturan, terlibat dalam persaingan yang tidak adil.
Hilang lapan ratus.
Aku telah banyak menyusahkan kau.
Kenapa kamu semua datang ke sini?
Saya... Saya datang ke Shenzhen...
...pada tahun 2000.
Saya berada di sini...
...memasak untuk orang ramai...
...kemudian menyampaikannya.
Aku perhatikan dengan mata kepalaku sendiri...
...sebagai satu gerai kecil demi satu...
...menjadi syarikat tersenarai.
Mereka membeli bangunan...
...membuka kafeteria mereka sendiri, tidak memerlukan saya lagi.
Tapi awak tahu...
...kenapa saya tak pergi?
Kenapa?
WHO?
Sesiapa yang ingin bekerja boleh bekerja.
Tiada siapa yang akan memerintah awak.
Tidak perlu masuk jam.
Selagi anda sanggup bekerja...
...ada kerja yang boleh awak buat.
Bukankah beberapa tahun yang lalu...
...suami saya patah kaki semasa menghantar barang?
Anak perempuan saya...
...masih di sekolah menengah.
Setiap hari sebelum pukul sebelas...
...Saya pasti akan...
...beli barangan runcit untuk keluarga majikan...
...dan masak hidangan itu.
Kemudian saya akan datang ke sini untuk menguruskan bangunan-bangunan itu.
Pada waktu petang...
...Saya akan pergi ke rumah pelanggan...
...untuk membersihkan untuk mereka.
Saya buat kunjungan rumah...
...untuk membawa anjing berjalan-jalan, memberi makan kucing.
Ya...
Setiap rintangan itu sukar...
...tetapi setiap rintangan boleh dilalui.
Kak Peminat...
Siapa yang tidak mengalami masa-masa sukar?
Masa kedai saya muflis masa tu...
...Saya sangkakan saya sudah selesai.
Menangis ke syurga, tiada jawapan; menangis ke bumi, tiada pertolongan.
Tapi lihatlah aku sekarang...
...bukankah aku hidup dengan baik?
Robert Lucas berkata...
...cara terbaik untuk meramalkan masa depan...
...adalah untuk menciptanya!
Robert Lucas berkata...
...cara terbaik untuk meramalkan masa depan...
...adalah untuk menciptanya.
Masalah anak saya, saya tak mampu uruskan.
Masalah saya sendiri...
...Saya akan lalui sendiri.
Kepada kesusahan.
Dan juga kepada mereka yang memarahi saya.
Sorakan, sorakan! Kepada anda semua yang memarahi saya...
...selamat menikmati hidangan anda!
Kacak, hantaran awak dah sampai.
Saya yang kacak tu?
Maaf tentang itu.
Itu kelakar.
Salam sejahtera.
Penghantaran anda di sini.
Guru.
Awak dah pesan...
...daging lembu sandung lamur dengan hirisan daging lembu.
Wanita cantik.
Penghantaran anda di sini.
Katakanlah, katakan, dua yuan setiap pesanan!
Tunggu sebentar.
Sesiapa yang rampas, dia akan dapat!
Dibayar!
Katakanlah, Katakanlah!
Saya mempunyai pendapat yang berbeza.
Awak yang tulis semua ni?
1008.
Bagaimana untuk sampai ke Pembuatan Papan Litar Shengang?
Tangga spiral Pintu Timur.
Tangga lingkaran East Gate menuju ke jantung.
Pintu pagar terbuka, belok kanan, menuju ke Zon B.
Melintas dewan, cari tangga, pergi ke tingkat sepuluh.
Litar Gangshen bersembunyi di dalamnya.
Di sebalik dinding kaca, serpihan-serpihan berkelip-kelip.
Di sudut jalan, terdapat papan tanda lampu kuning yang lebar.
Tiga langkah, bertemu simpang, jangan teragak-agak.
Peluk dinding, jalan lurus, jangan belok.
Plat pintu biru gelap dengan huruf perak.
1008 muncul di depan mata anda.
Bagus, mengagumkan.
Lantai itu adalah lapisan keselamatan.
Awak peluk dinding dan terus jalan.
Bolehkah awak lalui?
Awak tak boleh, tapi saya boleh.
Mengapa anda mahu menyertai kami?
Saya mahu mengatasi kesukaran saya.
Selamat datang.
Sertai kami.
Baiklah.
Hebat sungguh.
Tambahkan dia ke sembang kumpulan.
Baiklah, Kak.
Saya akan masukkan awak ke dalam kumpulan sekarang.
Kak, jom kita add satu sama lain di WeChat.
Jika tidak...
...berhenti berpura-pura.
Saya telah mendengar di pintu selama dua hari.
Semuanya kerana awak ada di sini.
memberinya maklumat.
Rahsianya terbongkar.
Tambah satu lagi. Tambah satu lagi.
Tambah lagi.
Sekurang-kurangnya...
Awak nampak macam pelari lantai sekarang.
9B27.
Terima kasih.
Kegembiraan saya.
Hei, pemandu.
Awak di mana?
Kenapa kau semakin menjauh?
Memberikannya kepada pelari lantai.
Ia seorang wanita.
Kak Peminat.
Ada pesanan tergesa-gesa di tingkat 18, Menara C.
Bolehkah awak...
9B30.
Salam, penghantaran anda.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih, terima kasih.
Faham, faham.
Baiklah, terima kasih.
Anak lelaki saya.
Bekerja untuk seseorang bagi membayar hutang.
Tidak mahu saya tahu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Taufan ini...
merupakan yang terbesar dalam tempoh lima tahun.
Jabatan meteorologi dengan hormatnya mengingatkan semua orang:
Kilang-kilang dan sekolah-sekolah...
perlu menjadualkan masa terlebih dahulu.
Sila sediakan keperluan harian lebih awal.
Kurangkan keluar rumah.
Saya sudah membuat beberapa perjalanan.
Masih ramai yang tinggal.
Biar saya susun semula keadaan.
Semua kawasan ini pergi ke Lao Zhou.
Hantar ke pejabat.
Baiklah.
Ini...
Kakak Xiang, itu milikmu.
Tiada masalah.
Tetapi ini...
lif tu tak boleh sampai terus...
Saya akan bawa mereka.
Awak...
Bolehkah anda mengendalikannya?
Aku boleh menahan sejuta askar dengan sebilah pedang.
Kakak Xiang, Kakak Xiang, sila ke hadapan.
Saya dengar petang ini bahawa Lorong A12...
Bos Li akan menyimpan barang-barang.
Mungkin ada penyumbatan.
Faham.
Letakkannya di kawasan kaunter di zon timur dahulu.
Selamat menjamu selera.
Selamat menjamu selera, kak.
Lao Zhou.
Meja penghantaran awak tu rosak.
Berhati-hati agar tidak menjatuhkannya.
Kak Peminat.
Awak masih okay ke?
Tiada masalah.
Bertahanlah.
Kakak Xiang, Kakak Xiang!
5314B.
Penghantaran kedai dah nak lewat.
Cepat bawa ke sana.
Kak Peminat.
Awak panggil saya Kakak Xiang.
Jadi awak tahu nama keluarga saya?
Apa itu, Kakak Xiang?
Nama keluarga saya ialah Liu.
Selamat menjamu selera.
Kak Peminat.
Bagaimana keadaan anda?
Saya hanya ada satu pesanan terakhir di sini.
Pesanan terakhir di tangan anda...
nampaknya dari kedai baru.
Ia adalah pesanan Elektronik Tuoxin.
Tiada masalah.
Di mana ia? Saya akan tolong hantarkannya.
Elektronik Tuoxin semalam...
menyuruh saya membuat kod QR elektronik untuk mereka.
Mereka menempah Edisi Tertinggi.
Apakah maksud 'Agung'?
Sudut kanan bawah, sudut kanan bawah.
Tekan butang elektrik itu.
Cepat, tekan.
Biar saya tunjukkan...
kuasa zaman sebelumnya.
Ikut jalur lampu lurus ke hadapan.
Berjalanlah ke hujung dan anda akan menemui tempat mereka.
Hebat.
Hei, si kacak, hantaran awak dah sampai.
Tak apa, sekejap lagi akan baik-baik saja.
Hebat!
Hebat, Lao Zhou.
Kakak.
Satu pesanan tertinggal.
Ada lima minit lagi.
Dah nak lewat dah ni.
Sial.
Saya tetap akan pergi.
Ia untuk tingkat VIP.
Saya dah agak awak akan datang dari sini.
Awak beritahu saya.
Reumatisme...
sepatutnya berehat.
Tapi siapa di bangunan ini...
berani berehat?
Berikannya kepada saya.
Tidak mungkin.
Ini tingkat VIP.
Tunggu di sini.
Salam sejahtera?
Tidak, saya betul-betul lapar.
Tidak, maksud saya *sangat* lapar.
Tak panas sangat.
Sudah tentu, saya juga sangat seksi.
Biar saya beritahu awak.
Aku betul-betul di hadapan lif sekarang.
Kalau awak tak bawak dekat saya cepat-cepat...
Saya akan membuat aduan terhadap awak.
Maaf kerana menunggu lama.
Lewat lima minit.
Saya boleh memulangkan wang untuk pesanan anda.
Tolong jangan merungut tentang penghantar barang tu.
Saya tidak akan merungut.
Kakak.
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Kali terakhir awak hantar pesanan yang salah.
Qiang Botak...
Syarikat Teknologi Elektronik, Ltd.
Yuanxin.
Ya, ya, ya.
Ia masih awak.
Biar saya beritahu awak, kak.
Bukan sahaja aku takkan mengadu tentang kau...
Saya perlu berterima kasih kepada awak.
Di seluruh tingkat kami...
Saya satu-satunya yang menerima penghantaran makan tengah hari.
Baiklah, kalau begitu saya akan balik dan makan.
Terima kasih, kak.
Selamat menjamu selera.
Hujan akhirnya berhenti.
Awak dulu penyanyi opera.
Peranan wanita dalam seni mempertahankan diri.
Adakah peranan itu sangat mengagumkan?
Bergantung pada siapa yang melaksanakannya.
Apabila saya mempersembahkannya, ia mengagumkan.
Awak pernah bekerja di sini.
Saya pernah menguruskan sebuah syarikat di sini.
Sekarang awak sedang bertempiaran di dalam bangunan ini.
Semua orang
mempunyai kesukaran mereka sendiri.
Walaupun bersusah payah, anda seorang pemimpin.
Hanya anda sahaja yang boleh masuk ke tingkat VIP.
Adakah anda tahu
kenapa saya ajak awak join?
Tolong, beritahu saya.
Syarikat saya yang dahulunya berada di unit 5409.
Walaupun saya sedang bersusah payah sekarang,
suatu hari
Saya pasti akan kembali kepada
mengendalikan syarikat saya sendiri.
Saya akan sewa unit itu lagi.
Saya tidak tahu
bagaimana awak tahu itu,
tapi aku tetap sangat berterima kasih kepadamu
untuk pembersihan unit 5409 untuk saya.
Membersihkan 5409?
Itu 5409
adalah syarikat anak saya.
Saya sedang membersihkan tingkap untuk teman anak saya.
Syarikat anak awak?
Berhenti berpura-pura.
Itu syarikat saya.
Anak saya juga menghadapi kesukaran.
Dia berhutang wang dengan orang.
Saya... Tidak...
Tunggu sekejap, biar saya telefon.
Tunggu.
Apa yang awak katakan...
kepada anakku...
Salam? Salam? Xinpeng?
Syarikat anda...
Kedai awak...
Adakah ia berada di unit 5409 di Saige Plaza?
Tidak, bukan.
Saya 9B30.
Tetapi kedai anda dipanggil Xinpeng Electronics
Syarikat Teknologi, Ltd., bukan?
Ya.
Tetapi watak saya menggunakan aksara "baharu" untuk "Xin".
Kerana saya telah menemui nama asalnya
nampaknya sudah berdaftar.
Jadi saya ubahnya sedikit.
Jadi pada hari itu ketika kamu teragak-agak,
lalu berkata tiada apa-apa...
Saya sangka ada sesuatu yang tidak kena!
Nah, itu...
Ibu...
Biar saya berterus terang dengan awak.
Aku dah mula jumpa seseorang.
Ibu?
Apa yang salah?
Tiada apa yang salah.
Saya baik-baik sahaja.
Saya ada kerja baru.
Awak dah jumpa kerja lain?
Saya akan pulangkan awak...
Sampul merah "selamat bersara" saya...
Saya akan mengembalikannya kepada awak.
Kena pergi.
Ini...
Kakak Wang...
Mengapa syarikat anda dipanggil Xinpeng?
Nama saya Wang Xinpeng.
Luar biasa.
Saige Plaza! Dua yuan setiap pesanan!
Dua yuan setiap pesanan!
Saige! Dua yuan setiap pesanan!
Ayuh, ayuh!
Imbas kod itu! Imbasnya!
Imbas! Imbas! Imbas!
Saige Plaza! Dua yuan setiap pesanan!
Dua yuan setiap pesanan!
Baiklah! Baiklah!
Ayuh, ayuh!
Di sini! Di sini! Di sini!
Potong!
Tiada siapa yang memanggil "potong"!